 ## Домашнее задание от 15.11.2017  

- Реализовать функцию сортировки методом прямого включения по возрастанию целочисленного массива из n-элементов. Проверить работу функции в консоли.
- Реализовать функцию, определяющую отношение эквивалентности (равенство/неравенство) двух строк. Проверить работу функции в консоли.
- Реализовать функцию, определяющую отношение порядка (больше/меньше/равны) между двумя строками. Проверить работу функции в консоли.
- Реализовать функцию, определяющую индекс первого вхождения подстроки в строке. Проверить работу функции в консоли.
- В строке все подстроки (слова) заданной длины заменить другой подстрокой (словом), длина которой может не совпадать с исходной. Основные этапы решения задачи оформить в виде функций. Проверить работу функции в консоли.

*Во всех задачах предполагается работа с англоязычным текстом.*
